G:CA:FOLD-ARMS,BEHAVIOUR,POOR,DSEW(FLAT)-MOVE,CLOTHES,BODY,DSEW(FLAT)-BE,CHAIR,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,DOOR
GROW-UP,DSEW(FLAT-HORI)-MOVE:VEHICLE,DSS(FLAT),CHAIR,TALL,PT:PRO1SG,CLOTHES,LOW,SHOULDER,G:CA:FOLD-ARMS
ESCAPE,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,G:CA:FOLD-ARMS,AREA,DSEW(FLAT)-MOVE,DSEW(FLAT)-BE,FLAT-SURFACE,PT:LOC,CHAIR,FROM-TO
EXCITED,CLOTHES,PT:PRO1SG,RELAX,BODY,FREE,DSS(FLAT),CHAIR,SHOULDER,BOW-TIE
PT:PRO1SG,G:WELL,DSS(FLAT),GOOD,SINCE,FREE,RICH,ANGRY,OVER-TIME,PAST
G:WELL,PT:PRO1SG,PAST,BECKON,GOOD,SINCE,PT:PRO3SG,PT:,DSS(FLAT),ANGRY
G:WELL,ANGRY,NOTHING,PT:PRO1PL-TWO,PT:PRO3SG,FLOCK,PARTY,LAUGH,BECKON,SEARCH
PT:PRO1SG,G:WELL,PT:PRO3SG,GOOD,WHAT,BOY,PT:DET,LOOK,LOW,PT:
PT:PRO1SG,PT:PRO3SG,G:WELL,PT:DET,WHAT,TOUCH,RIGHT,NEXT,BAD,REMEMBER
PT:PRO1SG,BOY,SAY,TOUCH,LOW,MORNING,WANT,WILL,NOT,PT:PRO3SG
WANT,CLOTHES,PT:PRO1SG,BOY,LOW,SAY,BODY,GO,TIRED,ENOUGH
GO-IN,DSEW(CYL)-MOVE,SHOULDER,POOR,BUILD,DSEW(1)-AT,PT:PRO1SG,LOW,TOP,MORNING
GO-IN,POOR,G:CA:FOLD-ARMS,CHAIR,MIX,ENOUGH,DSS(FLAT),DOOR,DSEW(FLAT)-BE,BEHAVIOUR
FLOCK,TOUCH,PARTY,ADD,UPWARD,ALL,BACK,ARRIVE,GIVE-INFORMATION,TEACH
CLOTHES,CHAIR,BODY,RELAX,DSS(FLAT),PT:PRO1SG,LOW,TALL,ESCAPE,G:CA:FOLD-ARMS
PT:PRO1SG,TOUCH,PAST,LONDON,LOW,PT:LOC,SHOULDER,BOY,MORNING,TALL
PT:PRO1SG,RELAX,MORNING,SHOULDER,CHAIR,LOW,DSS(FLAT),CLOTHES,FREE,SINCE
FLAT-SURFACE,CHAIR,SPREAD,DSEW(FLAT)-MOVE,RELAX,ARRANGE,ESCAPE,PANIC,DSS(5),LOW